Backend:
--------

- Kategorien: kein submitOnChange für die allgemeinen Zugriffsrechte beim Anlegen eine neuen Kategorie
- Kategorien: Auswahl Oberkategorie per Baum
- Kategorien: Übersicht als Baum anzeigen, mit Icon zum Veröffentlichungsstatus und Dateitypen
- Zugriffrechte: Anzeige der Rechte per Icon in der Tabelle
- Zugriffrechte: Übersicht als Baum angezeigt
- Veröffentlichung der Kategorien per Toggle in der Tabelle

Frontend:
---------

- Festes CSS entfernt
- rekursives Auslesen der Kategiestruktur
- sicherer Download : repository ist mittels .htaccess geschützt --> download per file
- Entfernung von Sonderzeichen aus dem Dateinamen (z.B. '#' wird ersetzt durch '_')
- Anzeige der maximalen Uploadgröße



ToDo
----
- Code refactoring (alles auf Englisch) ... fehlen nur noch die Module
- Patchnummer in FE einfügen
- Listing: auslesen der Daten rekursiv gemäß Verwaltung
- Web: Alle Screens überarbeiten, CSS allgemeiner, Klassen und IDs vergeben, Texte auslagern

- Anzeigen des Mitglieds, welches das Dokument hochgeladen / zuletzt bearbeitet hat
- Fehler bei mehrfach bearbeiten / löschen beheben
- Max Uploadgröße per Backend Setting festlegen und auslesen (für Upload View, für Größen Prüfung nach Upload)
- View für Dateitypen, z.B. Excel-Arbeitsmappe (*.xls, *.xlsx) oder Word 2003 (*.doc) und Word 2007 (*.docx) --> als Checkbox Menü beim Anlegen der Kategorie, um nicht immer wieder die Endungen neu eintippen zu müssen, oder ggf. leich anpassen zu können.
- rekursives Vererben von Rechten ... wenn nicht überschrieben
- Global Operation: Recht für alle Kategorien
- Modul für zuletzt hochgeladene Dateiein ... inkl. Rechteprüfung
